Общее собрание собственников(ОСС) помещений в многоквартирном доме (МКД) это орган управления многоквартирным домом. ОСС помещений в МКД можно проводить неограниченное количество раз. Законодатель не запрещает проводить одновременно несколько собраний с разной повесткой дня. Также не установлена протяженность общего собрания. 
Зарегистрированные пользователи портала госуслуг посредством веб приложения  (мессенджеров)  могут реализовывать свое право по управлению  МКД.  БД Meetings решает задачи проведение ОСС в соответствии с требованиями закона:
Ведение реестра собственников помещений многоквартирного дома.
Инициировать проведения собрания.
Уведомлять собственников МКД  о проведении ОСС.
Передать решения собственика по вопросам поставленных на ОСС.
Подведение итогов голосования и составление протокола ОСС.
